您是想听乔希·格班（Josh Groban）还是腹泻入您的耳朵
我在Triple-M Candy Yams的艰难选择是想让
我知道那只德雷克看起来像伏地魔，头发很香哦，Lady Gaga的香气，
闻起来像是想少用仇恨这个词
我完全不喜欢Sam Smith Jessie J看起来很像她
臭臭的巨人暗示布雷克·谢尔顿（Blake Shelton），而您自交给他，让我们面对现实吧
来自俄亥俄州的女孩最丑陋，表现得像高潮一样
嘿，看着你，仍然很丑陋Wiz Khalifa看起来像一个无家可归的女人
我真的很想甩掉伊基·阿扎莱（Iggy azalea）愚蠢的购物中心，她的脸和
进入垃圾桶，开始ding吟，我希望他的声音箱能
被大猩猩SIA摧毁听起来像她的嘴巴充满了幼稚
甘比诺（Gambino）看起来他几次尝试吮吸自己的东西
现在纽约市的天气就像年轻的布兰妮·斯皮尔斯一样
毛毛很热，我宁愿听一艘自动飞船
自动调整的queef连续循环播放Jason Aldean听起来像他的
卡在他姐姐外面，我宁愿自己洗澡，他们
可以去看5秒钟的夏季之旅，凯蒂·佩里（Katy Perry）的声音让我想起
玻璃球覆盖着我的喉咙江南风格滑下来，是如此不知道
像JFC，我想推一个大号的屁股，这样他就不能跳舞了
做到了，但我仍然不能跳舞
我宁愿将自己的手臂和自己的肢体砍断，看着自己
凯蒂·佩里（Katy Perry）电影《世界到底他妈的怎么了》特里·特里（Terry Terry）